相手役はいつもあなた
和我演对手戏的人一直都是你
「これって運命ね」と言ったのは私
而说出「这就是命运呢」的人则是我
淡岛百景
四方木田佳世与山县沙织
ええ 確かに最初に憧れた先輩は
是啊 我最初憧憬的那位前辈
同じクラブで二つ上の…
是同社团里大我两届的…
もちろん女子校ですよ
当然是女子学校啦
でも もうすぐに卒業しましたけどね
不过 很快就毕业了呢
いえ 学校ということではなく そういう気持ちの話です
不 不是说学校 而是说那份感情
失礼します
打扰了
お茶のおかわりいかがですか
请问要再为您续杯茶吗
ちょっと 取材中よ
喂 还在采访呢
大丈夫ですよ
不要紧的哦
悠木みほとさん？
悠木美穗都小姐？
あら その名で呼ばれるのは久しぶり
啊呀 好久没有被这么叫过了
今は本名の四方木田かよに戻りました
我现在已经用回本名四方木田佳世了
本当に引退されてしまったんですね
看来您真的已经隐退了啊
今はこちらで雑務のお手伝いですね
现在我在这边帮忙干点杂活
おじの事務所なもんですから
因为是自家叔父的事务所
鏑木さん
镝木小姐
何を
怎么了
あいうこと言うの イメージ悪くなると思うんだけど
我觉得说那样的话 形象可是会变坏的哦
何が？
哪样的？
鏑木さんとあたしにさ 夢見てた子たちもいるわけよね
肯定有不少孩子向往着我和镝木小姐的吧
だから？
所以说？
「あれは一時の気の迷いです」とかさ
说「那只是一时的冲动」之类的话
あえてバッサリ切り捨てるみたいなのはちょっとなって
会让人觉得就像是要刻意撇清与过去的关系那样 总觉得有点…
悠木みほとが事務所でお茶組みしてる方が
还是悠木美穗都在事务所里端茶倒水
よっぽどファンの夢壊すわよ
更能让粉丝的梦幻灭吧
タバコ禁止
不准抽烟
まだ歌いたいんでしょう
你还想继续唱歌的吧
喉大事にしてよね
好好保护嗓子哦
あんた商品なんだから
毕竟你可是商品啊
だったらあんたこそ吸うのやめてよ
既然如此你倒是也别抽了啊
副流煙 体に入れたくないんですけど
我可不想把二手烟吸进身体里去
余計な期待を持たせるのは好きじゃないから あたし
因为我不喜欢给人留下多余的期待
あの二人 本当に付き合ってるんじゃない？
她们两个 不就是真的在交往吗？
ありえないじゃん そんなの
怎么可能啊 那种事
まあ そうなんだけどさ
嗯 话虽如此
あんたが退団後にうちの事務所に入ったっていうのは
你退团之后居然进了我们事务所
一種のファンタジーなわけ
这本身也和幻想没两样啊
「それに水さすような発言は控えなさいよ」って言ってんの
所以我才说「那些扫兴的话 还是少说两句吧」
当時の幻想で今食いつないでるとこもあるわけだし
说白了 我们也是靠着当时的幻想混口饭吃嘛
あんたのそういう打算的なとこ ほんと嫌い
你这种凡事都爱计较得失的性格 真是讨厌
ベタベタするのは好きじゃないよ あたし
我啊 不喜欢跟别人腻腻歪歪的哦
ベタベタなんてしてない
才没有腻腻歪歪
そう？
是吗？
いつもトイレに誘うでしょう？
你总爱拉我一起去厕所吧
購買部にも一人で行かないし
连小卖部都不肯一个人去
個別レッスンなのにあたし待ち
明明是一对一的课程却依然要等我一起
正直あんたの将来が心配
说实话我真是担心你的将来
こんな子が一人でやってけるのかって
担心像你这样的孩子一个人能不能行啊
あたしら面白いカップルだって言われてるよ
别人可都说我们是一对很有意思的情侣呢
男役が女々しくて
男角有点娘娘腔
娘役がいつもリードしてるってさ
反倒是女角一直在主导
私 女々めしいって言葉は嫌い
我讨厌娘娘腔这个词
単なる私の性格の問題じゃん
纯粹只是我的性格问题罢了
镝木夕希
かぶらぎ ゆうきって
叫镝木夕希的话
あたしと被ってんじゃん
这不是和我的重复了嘛
镝木夕希的名「夕希」与悠木美穗都的姓「悠木」在日语中同音，都读作yuuki
あんたは苗字でしょ
你的是姓氏吧
悠木美穗都
いや いいけどさ
倒也没什么啦
うん
嗯
面白いかも
还挺有意思的
悠木美穗都 镝木夕希
ダブルユーキってね
双yuuki组合嘛
やだ ダサい
不要 好土
引退なんて聞いてない
隐退的事情我可没听说啊
言ってないもん
因为我没说呀
一人で考えて一人で決めた
是我独自考虑独自决定的
これからどうするの
今后该怎么办呢
ひとまずおじさんの事務所でお世話になる
总之先去叔父的事务所里工作
あんたのこれからじゃない
说的不是你的今后
あたしたちのこれからだよ
是我们的今后啊
悠木美穗都
あたしたちって
说什么我们
別にユニット組んでたわけでもあるまいし
搞的好像我们以前真是一对组合一样
ダブルユーキって言ったのはそっちじゃん
不是你说的双yuuki组合嘛
それは苦肉の策でしょうが
这么说不也是权宜之计吗
あたしのせい
是我的错
は?
啊？
あたしがこんな芸名つけたから
是我起了这个艺名
镝木夕希
あんたがどうやったらあたし離れできるかが
怎样才能让你离开我独立
悩みの種ではあるけど
确实挺让我烦恼的
あたしが辞めることとは関係ないよ
但这与我的退出没有什么关系
なんでも自分中心で考えるの悪い癖だよ
凡事都以自我为中心考虑问题可是你的坏习惯
もっと大人になりな
再成熟一点吧
お客さんの前では絶対そんな顔見せないで
绝对不可以在客人面前露出这副表情哦
あんたはみんなの王子様なんだから
毕竟你可是大家的王子殿下啊
はい 原稿チェックさせていただきました
是的 我已检查过这份原稿了
それで申し訳ないんですが やっぱりユーキとのエピソードはカットしてください
实在抱歉 还是把有关yuuki的轶事删掉吧
はい それ以外はそのまま進めていただいて
是的 其余的部分就请这样继续推进吧
はい
好的
もったいない
真可惜
ファンの子も喜ぶと思うのに
本来想着粉丝们看到也会高兴的
ファンを裏切ったのはあんたです
背叛了粉丝的人可是你哦
耳が痛いぜ
这话真是尖锐
あたしに自立してほしいんでしょ
你不是希望我能独立吗
あんたの幻想なんかに頼らないで生きてやるわよ
我要不依靠你的那些幻想活下去给你看
いっちょまえー
像模像样嘛
泣きながらあたしの後追っかけてここ来たくせに
明明当初可是哭着喊着追在我屁股后面到这里来的
相手役はいつもあなた
和我演对手戏的人一直都是你
「これって運命ね」と言ったのは私
而说出「这就是命运呢」的人则是我
腐れ縁と笑うのは二人
将其笑称为孽缘的 是我们二人
田畑若菜与田畑佐江子
ファンの皆様に支えていただき幸福な淡島人生を…
承蒙各位粉丝的厚爱 我这段幸福的淡岛人生…
あの子も本当に女優になったりするんかね
那孩子真的能当上女演员吗？
あ なんの話よ？
嗯 在说什么？
…心から感謝しています…
…发自内心地表示感谢…
「想要发现无穷的可能性」诉说对淡岛的感谢之情
人气巨星充满决心的引退记者会
あ 朝からやっとるな
啊 从早上开始就一直在放的那个啊
そうそう
是啊是啊
いや そんなのは一握りだろう
哎呀 那种人终究还是凤毛麟角啊
そうだよね
就是说啊
しかし あたしらの娘がよくあの子と入れたもんよ
不过 我家闺女竟然能跟那孩子共事这么久
意外と天才かもしれんぞうちの子
我们家的孩子说不定意外地是个天才呢
何しろあたしは 淡島世界と無縁の人生を送ってきたんだから
毕竟 我一直以来过着的都是与淡岛世界无缘的人生
アホか
笨蛋吗
かっこよさはイコール面白さ
帅等于有趣
ジャガイモみたいな顔が好きで
因为喜欢长得像土豆一样的脸
綺麗な男の人に見とれることはあっても それどまり
即便看到帅哥确实会入迷 但也止步于此了
滑稽巷
THE 小剧场
まだチケット取れるといいね
要是还能再买到票就好了
ねえ〜
是啊～
きらびやかさは重要じゃないの
光彩夺目的东西并不重要
あっちゃ
啊呀
そうりゃおばちゃんに借りっぱなしだ
这个一直没有还给阿姨呢
若ちゃん あんた背高いし
小若 你长得那么高
歌劇学校行ったらいいのに
要是去上歌剧学校就好了